Repository: common-repository/site-analytics-widget
Catalog: lang/site-analytics-widget-*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Your Website's Analytics.
zh_cn: 网站的统计信息
zh_tw: 網站的統計信息

source: Site Analytics
zh_cn: 网站统计
zh_tw: 網站統計

source: Total Posts: %s
zh_cn: 文章总数：%s篇
zh_tw: 文章總數：%s篇

source: Total Comments: %s
zh_cn: 评论总数：%s条
zh_tw: 評論總數：%s條

source: Total Tags: %s
zh_cn: 标签总数：%s个
zh_tw: 標籤總數：%s個

source: Total Links: %s
zh_cn: 链接总数：%s个
zh_tw: 鏈接總數：%s個

source: Website Create Date: %s
zh_cn: 网站创立日期：%s
zh_tw: 網站創立日期：%s

source: Website Running For: %s Days
zh_cn: 网站已经运行：%s天
zh_tw: 網站已經運行：%s天

source: Last Update: %s
zh_cn: 最後更新：%s
zh_tw: 最後更新：%s

source: Widget Title
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: Website Create Date (Format: YYYY-MM-DD)
zh_cn: 网站创立日期（格式：YYYY-MM-DD）
zh_tw: 網站創立日期（格式：YYYY-MM-DD）
